Tikslas: Ištrinti dainą
Pirminis agentas: Naudotojas
Prieš: Naudotojas atsidaręs pagrindinį langą.
Po: Naudotojas pasirinktam grojaraštį nebemato ištrintos dainos.

Scenarijus:
Nadotojas pasirenka grojaraštį kuriame nori pakeisti dainą. Dešiniu pelės klavišu paspaudus and norimos pakeisti dainos, atsidaro meniu, kuriame vartotojas spaudžia ant """REMOVE""" opcijos. 
Pasirinktame grojaraštyje ištrinama daina, bei nusiunčiama užklausą į duomenų bazę, kad daina būtų ištrina. Lange nebelieka ištrintos dainos.