Vartotojo interfeiso reikalavimai
Šioje skiltyje pateikiami naudotojo sąsajos su sistemos langais reikalavimai.

1. Metaforos reikalavimai
	1.1. Sistemos užduotims formuluoti naudojama tipinio muzikos grotuvo terminologija bei ikonografija. 
	1.2. Garso takeliams ir jų sarašams programoje yra naudojamos "dainos" bei "grojaraščio" sąvokos. 
	1.3. Muzikos grotuvui tipinės užduotys (dainos grojimas, pristabdymas, sustabdymas, praeitos ar kitos dainos grojimas) yra reprezentuojamos tradiciniais muzikos grotuvo simboliais (►, ❚❚, ▋,◄◄ ,►►).

2. Formuluojamos užduotys
Naudotojo sąveika su programa vyksta trijuose languose - registracijos, prisijungimo, ir pagrindiniame sistemos lange. Šiuose languose vykdomas užduotys skirstomos į keturias kategorijas:
	2.1. Registracijos užduotis
		2.1.1. Registracijos užduotis yra vykdoma regisracijos lange. Naudotojas suveda norimą prisijungimo vardą ir slaptažodį, ir yra priregistruojamas prie sistemos, jei suvesti duomenys yra unikalūs naudotoju duomenų bazėje.
		2.1.2. Registracija vienam naudotojui turi buti vykdoma vieną kartą.
	2.2. Prisijungimo užduotis
		2.2.1. Prisijungimo užduotis turi buti vykdoma kiekvieną kartą, kai sistema pradeda darbą.
		2.2.2. Prisijungimo užduotis yra vykdoma prisijungimo lange. Naudotojas suveda registracijos metu pasirinktus duomenis, ir, teisingo suvedimo atveju, jis yra prijungiamas prie sistemos, ir jam pateikiamas pagrindinis programos langas.
	2.3. Grojaraščių valdymo užduotys
		2.3.1. Grojaraščių valdymo užduotys yra vykdomos pagrindiniame lange.
		2.3.2. Naudotojui pateikiama galimybė pasirinkti grojaraštį iš jau sistemoje esančių grojaraščių jį paspaudžiant arba sukurti naują grojaraštį paspaudus tam skirtą mygtuką.
		2.3.3. Sukuriant naują grojaraštį, jo pavadinimas turi būti įvedamas tam skirtame teksto lauke ir patvirtinamas ygtuko paspaudimu.
		2.3.4. Pasirinkus grojaraštį, naudotojas turi galimybę ištrinti pasirinktą grojaraštį, pridėtį į jį naują dainą, arba ištrinti pasirinktą dainą paspaudus atitinkamai pažymėtus mygtukus.

	2.4. Dainų valdymo užduotys
		2.4.1. Dainų valdymo užduotys yra atliekamos pagrindiniame lange, pasirinkto grojaraščio terpėje.
		2.4.2. Dainų valdymo užduotys aprėpia pasirinktos dainos valdymą - jos grojimą, pristabdymą, sustabdymą, informacijos (pavadinimo, autoriaus, albumo) redagavimą, bei kitos ar praeitos dainos grojaraštyje pasirinkimą.
		2.4.3. Dainų valdymo užduotys yra atliekamos vartotojui paspaudus atitinkamas piktogramas.

3. Užduočių formulavimo kalbos reilkalavimai
	3.1. Užduotys sistemoje yra formuluojamos ASAP (As Simple As Possible) principu. Užduotys yra reprezentuojamos programoje trumpomis frazėmis (trys ar mažiau žodžių, nusakantys funkciją) pažymėtais mygtukais arba piktogramomis. 
	3.2. Naudotojo atliekamos užduotys yra atliekamos per tris ar mažiau pelės paspaudimų.
	3.3. Neteisingų duomenų įvedimo atveju yra iškviečiamas dialogo langas, nurodantis klaidos priežastį.

4. Interfeiso darnos ir standartizavimo reikalavimai
	4.1. Visi sistemos langai turi atitikti sistemos spalvinę specifiką - langų fonas turi būti juodas, tekstas ir piktogramos baltos spalvos, mygtukai paryškinami orandžine spalva.
	4.2. Sistemos langų tekstui turi būti naudojama ne daugiau 2 skirtingų šriftų.
	4.3. Sistemos langų tekstui turi būti naudojama ne daugiau 3 skirtingų šrifto dydžių.
	4.4. Sistemos langai turi atitikti MS Windows lango standartus - kairiame viršutiniame kampe turėti uždarymo ir sumažinimo mygtukus.


			
